歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You  請一定 一定來嘗嘗
敬待與你相遇的那一天  謝謝
結局南極北極都不對 Tell Me
一定存在與世界的某處
傳聞中的咖啡廳到底在何方 Research
就在彼時  郵箱裡的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食譜
來了！(゜▽゜*)♪  給我的招待券
世界期待著交流
歷盡艱辛來到這家咖啡廳
Lucky Boys and Girls
我會用精緻豪華的菜肴款待你們
Oh Just for You 請一定一定來嘗嘗  能消釋白天的疲倦
留下治癒的笑容  謝謝
喝吧  摩卡  拿鐵  歐蕾咖啡  茶
再加上冰激淩和松餅
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶爾吃點竹子  可以減肥
謝謝  謝謝  謝謝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：月 翻译：月
校对：syura
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
パンダくん　張り切る
熊貓幹勁十足
どうしたの？　パンダくん
怎麼啦　熊貓
元気ないですね
沒有什麼精神呢
実はさ…　常勤パンダさんが
因為…　專職熊貓他啊
親戚の結婚式で　しばらく 実家の中国に帰るんだって
要去參加親戚的結婚典禮　暫時回老家中國去了
なんで　それで 元気ないの？
那為什麼你會沒精神呢
それがね…(′；ω；｀)
因為……
１週間留守にするからって
他一個禮拜都不在
代わりにバイト　フルに 入ることになっちゃったんだよ
所以我的兼職就變成一個禮拜啦
動物園のバイト？
動物園的兼職嗎
そう
嗯
でも　たった１週間でしょ？
但是　也只有一個禮拜吧
１週間も　だよ～
是整整一個禮拜啊(>_<)
早起きできるかな…　しかも毎日
我早上起不起得來啊…　而且是連著七天
自信がないよ
我沒有自信的啦
大変なのは早起きじゃなくて 満員電車じゃない？
辛苦的不是早起　而是滿員電車吧
満員電車？
滿員電車
朝　会社に行く人たちで電車がいっぱいになるのが
電車裡擠滿了早起去上班的人
満員電車だよ
就叫滿員電車啊
僕ら　コウテイペンギンは 慣れてるからいいけど…
我們帝企鵝都已經習慣了　所以還好……
え？　ペンギンさんも電車　乗るの？
誒　企鵝也坐電車嗎
違うよ(-_-;)
不是啦
南極じゃ　みんな集まって 子育てするから
在南極　大家都是聚集在一起帶小孩的
もう　満員電車並みの混雑だよ
擁擠的跟滿員電車有一拼啊
みんな おしくらまんじゅう状態だもんね
大家就跟在玩擠來擠去遊戲一樣
おしくらまんじゅう？
擠來擠去遊戲
楽しそうだね(#^.^#)
好像很有趣呢
なんだか　楽しみになってきたよ
我有點期待了
早く帰って　明日に備えなくちゃ
得快點回去　為明天做準備啊
じゃあ…　ごちそうさま
那麼　多謝款待啦
大丈夫かな…
他沒有問題吧
あ…　早く　早く
啊…　來不及了　來不及了
急がないと 満員電車に乗れないよ
再不快點就趕不上滿員電車啦
おはよう　パンダくん
早啊　熊貓
預計今日到貨的花
小百合
芫荽
牡丹(又名：ハイマツゲボタン)
etc
おはようございま～す
早上好
バイト？　頑張ってね～
去打工嗎　要加油哦
行ってきま～す
我走啦
すみませ～ん
打擾了
いらっしゃいませ
歡迎光臨
お花　選んでいただけますか？
能幫我挑一下花嗎
おしくらまんじゅうだね～
這就是擠來擠去遊戲了啊
ドアが閉まります ご注意ください　ドアが閉まります
車門即將關閉　請注意安全　車門即將關閉
すみません パンダ専用車両はどこですか？
不好意思　請問熊貓專用車廂在哪裡呢
ないと思います…
應該沒有吧
ど…　どこか… 空いてるところは…
哪　(=@__@=)哪裡有　空著的地方啊
きついよ…
好擠啊w(?Д?)w
この先　揺れますので ご注意ください
前方轉彎　請注意
パンダく～ん
熊貓
ごはんだよ？
吃飯了哦
そこ　置いといて
就放那裡吧
うん…
嗯
朝からバイトで大変なのは わかるけどさ
我知道你大清早就來兼職很辛苦啦
もう少し　お客さんにサービスしてよ
不過也稍微招待一下客人吧
もう　満員電車やだ…
我不要坐滿員電車了啦
半田さん　朝代わってよ
半田先生　早上你來替我吧
やだって言ったって 仕方ないでしょう？
就算你說不要也沒有辦法啊
僕　もう少し遅く来るから 朝だけパンダ代わって
我晚點來　你就早上幫我代個班唄
代われって言われても　無理だし
就算你叫我代班　那也是不可能的啊
大丈夫　体型似てるから
沒問題的　咱倆體型很像的
いやいや…
不…不不不不…
ありえないから 頑張ってよ　約束でしょ
不可能的　你加油吧　我們都說好了的
ごはん　ここ置いとくからね
我把飯放這裡啦
チェッ
切~~( ﹁ ﹁ ) ~~~
あ～　満員電車のこと考えると
啊～　一想到滿員電車
食欲が出ないよ
就沒有食欲了
パンダくん
熊貓
パンダくんにお届け物です
有你的郵件哦
花？
花
いつも見てます お仕事頑張ってね
我一直都在關注你　工作加油哦
我一直都在關注你
工作加油哦
你的粉絲贈　鈴鈴
あなたのファンより　リンリン
僕のファン！？
我的粉絲
リンリンちゃん
鈴鈴醬
僕　頑張るよ！
我會加油的
ママ　パンダさん立った！
媽媽快看　熊貓站起來啦
すごいわね
好棒呀o(≧v≦)o~~
リンリンちゃん
鈴鈴醬
いってきます！
我出發啦
もしかして　リンリンちゃん？
難道她是　鈴鈴醬
もしもし
喂喂
リンリンちゃん　僕　頑張るからね！
鈴鈴醬　我會加油的
リンリンちゃんが 見ててくれるんだから
鈴鈴醬　正看著我呢
きっと…　あのなかに リンリンちゃんが…
鈴鈴醬一定就在那堆人之中
ここんとこ 張り切ってるな　パンダくん
最近熊貓幹勁十足啊
でも　どうして？
但是為什麼呢
お疲れ様
辛苦啦
今日　常勤パンダさん 戻って来たんでしょ？
今天專職熊貓回來了吧
うん
嗯
お土産もらった
我收到禮物了o(*￣▽￣*)o
パンダくん１日も 遅刻しなかったんだってね
熊貓　聽說你一天都沒有遲到啊
すごいじゃない
很厲害啊
大切な人が見ててくれるから
因為重要的人在看著我
それにしても なんかすごく疲れてない？
可是　你看起來很辛苦啊
なんだか　あちこち ボロボロで汚れてるし
總覺得你把自己弄得亂糟糟而且髒兮兮的
頑張りすぎなんじゃない
是不是努力過頭了
ゆっくり 休んだほうがいいと思うよ
我覺得你應該好好的休息一下啦
うん あの子に こんな格好見せられないし
嗯　不能讓她看到我這幅德行
あの子？
她？
今日はもう帰るね
今天我先回去啦
あ　忘れてるよ　天津甘栗チョコレート！
喂！(#`O′)　你忘了天津甘栗巧克力
（ (￣y▽,￣)╭ 哎喲喲…
昨日もステキ 今日も頑張ってね
昨天也很棒　今天也要加油哦
リンリンちゃん　１週間　僕頑張ったよ
鈴鈴醬　這一週我都很努力的哦
急がなくっちゃ
得快點了
リンリンちゃん　今日も　僕が 朝からいるって思ってないかな
鈴鈴醬會不會覺得　我今天也是一大早就在啊
すれ違いになったら大変
要是錯過了　就糟糕啦
預計今日到貨的花
小百合
芫荽
牡丹(又名：ハイマツゲボタン)
etc
おはよう　パンダくん
早上好　熊貓
おはようございます
早上好
今日から　通常勤務じゃないの？
今天開始不是照常上班嗎
えっ？　ああ…　うん…
誒　啊…　嗯…
だよね　ドキッとしちゃったよ
是吧　嚇了我一跳
僕が選んだ花　気に入ってくれた？
喜不喜歡我送的花啊
えっ？　ああ　リンリンちゃんのお花？ 大切にしてるよ
嗯？　啊　鈴鈴醬送的花？　我很珍惜的呢
あっ　そうだ　ちょっと 見せたいものがあるんだ
啊　對了　我有個東西想給你看一下
待ってて
等一下哦
はい
你看
今日は　リンリンちゃん　来てないの？
今天鈴鈴醬沒有來嗎
ああ　リンリンって　僕のことね
啊　鈴鈴就是我啊
林厘太郎
注：リンリン的漢字可以寫成林厘 也可以寫成鈴鈴 熊貓以為是鈴鈴
パンダ　大好きなんだ
我最喜歡熊貓了
あっ　パンダくんは その中でも別格だよ
啊　所有的熊貓之中　最喜歡你哦
リンリンズ　ベストショットは　これ
林厘的最佳鏡頭是這張
お気に入りだから 大きくしてみたんだ
我很喜歡　所以就放大了一下
パンダくんにもあげるね
送你一張吧
いらない…
我不要
これ　返す…
這個　還給你
なんで？
為什麼
ウワーン！
嗚哇( >﹏<。)～
あっ　パンダくん！
啊　熊貓
みんなのパフェ
大家的芭菲
芭菲：聖代
こんにちは
下午好
シロクマくん？
白熊
どうしたの？　何か考え事？
你怎麼啦　在想事情？
これ
這個
おだんご？
團子？
なんで　信号って 赤　青　黄色の３色なのか考えてた
我在想為什麼交通信號燈要用紅黃綠三種顏色呢
そうなんだ
這樣啊(σ-σ)
違うよ　パンダくん
不是哦　熊貓
シロクマさん　カフェのスペシャルメニューを 考えてるんだよ
白熊先生正在考慮咖啡廳的特別菜單呢
スペシャルメニュー？
特別菜單
また　実技　落とされちゃったよ…(ー_ー)!!
實踐考試又掛了
実技？
實踐
ああ　自動車教習所ね
啊　是在說駕校的事啊
大体　あの教官 細かすぎなんだよ！
都是那個考官考的太細了啦
どう細かいんですか？
怎麼個細法
いやね　キョロキョロしないで まっすぐ前を見ろ！　とか
一下子讓我不要東張西望　要往前看
慌てすぎるな！　とか
一下子又讓我不要慌裡慌張的
ハンドルを握るときには 手を　パタパタさせるな！　とか
還說抓方向盤的時候　手不要啪撻啪撻來回扇什麼的
それは　ダメなんじゃないですか？
他說的挺對的啊
あの教官のおかげで
都怪那個教官
いつまでたってもペン子さんを　ドライブデートに誘えないよ
害得我一直不能邀請企子小姐去兜風約會啊
デート？
約會
それは　テント
那是　帳篷
それは　弁当
那是　便當
それは　電灯
那是　電燈
それは　剣道
那是　劍道
デートだってば！！
是約會啦＼（≧Д≦）＜
どうやったら　彼女のハートを 射止めることができるんだろう？
怎樣才能俘獲她的芳心呢
射止める…
俘獲…
シロクマくんなら　どうする？
白熊的話　會怎麼做呢
待つ
等
待つの？
等嗎
うん　ひたすら待つね
是的　一心一意的等
へえ～っ　なんか大人だね
誒～　很成熟啊～
そう　これができないと 大人になれない
是的　做不到這一點　是不會變成熟的
なれない？
不會？
ひたすら　待って　待って　待って
一心一意的　等啊　等啊　等啊
出てきたところを…
趁它探出頭的一瞬間…
射止めてないよ！ それじゃ仕留めちゃうよ！
那不是俘獲芳心　那是捕殺獵物啊
シロクマくん　ちゃんと考えてよ！
白熊　你認真點啊
ペンギンさん見てて思ったんだけど…
看到企鵝　我想起來了
えっ　何？
誒　啥
笹子さん　パフェフェアーは　どうかな？
笹子小姐　你覺得芭菲展覽怎樣
パフェですか　いいですね
芭菲嗎　很不錯啊
何それ？　デートと全然関係ないよね
那是什麼　跟約會完全沒關係吧
どこをどうすれば　そうなるの？
你是怎麼想到那裡去的啊
さっきまでスペシャルメニューの話を してたんですけど
大家剛才在討論特別菜單的話題
なかなか決まらなくて
一直沒定下來
スペシャルメニューでパフェ？
特別菜單指的就是芭菲
僕　パフェ好き
我喜歡芭菲
パフェはいいですけど
芭菲倒還好
パフェフェアーって なんか言いづらいですよね
但是芭菲展覽有點繞口啊
いや　全然大丈夫
沒事　沒問題的
よし　決まり
那就這麼定了
パヘヘアーにしよう
我們就弄個　拍飛展覽吧
言えてないよね
你說錯了吧
イチゴパフェ　バナナパフェ　チョコパフェ
草莓芭菲　香蕉芭菲　巧克力芭菲
間違いはないけど　フェアなのに 定番だけじゃつまらない
雖然沒什麼問題　但說是展覽卻只有常規的　沒有新意啊
う～ん　スペシャルなパフェか
嗯　特別的芭菲啊…
シロクマさん
白熊先生
パフェフェアー
你是要舉辦
をするんですよね？ メニューは決まりましたか？
芭菲展覽吧　菜單定下來了嗎
今　検討中
現在正在研究中
だったらマンドリルパフェは　どうですか？
那考慮一下　狒狒芭菲怎麼樣
それ　何？
那是什麼
マンドリルなパフェです
像狒狒一樣的芭菲
それはもう　すごい迫力なんです！
不覺得很有魄力嗎
パフェに迫力はいらないかな
芭菲不需要魄力吧
う～ん　スペシャルなパフェね
嗯　特別的芭菲啊…
シロクマさんじゃないですか
這不是白熊先生嘛
ああ　ラマさん
啊　羊駝先生
こんにちは
你好
聞きましたよ
我聽說了哦
何を？
什麼
パフェフェアーをやるんですよね？
你打算舉辦芭菲展覽是吧
ステキなパフェを思いついたんですよ
我想到了一款很不錯的芭菲
パフェなのに　とってもヘルシーなんです
雖然是芭菲　卻十分有營養
いいね　どんなの？
聽起來不錯嘛　什麼樣的
自信作ですよ
這可是我的得意之作哦
草　大盛りパフェです
青草大份芭菲
どんなパフェかというとですね
具體來說呢
お皿の上に草がのっていてですね
就是在盤子上放滿青草
お皿？
盤子
その上に水煮の草が のっていていてですね
上面再放上水煮草
更に　その上に覆いかぶさるように 産地直送の草がのるんです
再在上面鋪上產地直供的新鮮青草
いや　それすでにパフェじゃないし どっちかっていうとサラダかな
不對　那個已經不是芭菲了　硬要說的話　應該是沙拉了
う～ん　スペシャルなパフェ…
嗯　特別的芭菲啊…
シロクマさ～ん　ここです！
白熊先生～　我在這裡
待って～！ヽ(*´∀｀)ノ
等我一下～
は…　話があるから…
我…　我有話和你說～
どうしたの？　ゾウガメさん
怎麼啦　象龜先生
パフェ…　フェ…
芭 菲 展…
パフェフェアー？
芭菲展覽？
甲羅パフェは？
甲殼芭菲怎樣
甲羅パフェ？
甲殼芭菲
食べづらいかな
吃起來會不會很難啊
う～ん　スペシャルなパフェ…
嗯　特別的芭菲…
何が　いいかな？
什麼樣的比較好呢
シロクマさん！
白熊先生
あっ！　コアリクイくん
啊　是小食蟻獸啊
すごいパフェを…
我想到了…
すごいパフェを考えました
我想到了一個很厲害的芭菲
どんなパフェ？
什麼樣的芭菲
それは　もう　すごいトッピングで！
那就是用一種超級棒的裝飾品
ビジュアルは黒ゴマ的ですが…
外觀像黑色的芝麻…
すごく　うごめいている！
但是卻在爬來爬去
いや　それは　いいかな
不　那個就　算了吧
だから　めちゃくちゃ　生き生きと うごめいている　黒ゴマ的トッピングの…
那可是非常有活力的　爬來爬去的　外表看上去很像黑芝麻的裝飾配菜哦…
う～ん　和のテイストもいいけど…
嗯　和風口味的似乎也不錯
どうしたの？　シロクマくん
怎麼了　白熊
早く　パフェフェアーのメニュー　考えないと みんなが暴走してるから
再不快點想好芭菲展覽的菜單 大家就都會暴走的
暴走？(;ﾟДﾟ)!
暴走？
スペシャルメニューだけに　みんな 結構　楽しみにしてるんだね
一說到是特別菜單　大家就會很期待呢
はい　は～い！　僕に　いいアイディア
我我我！　我啊　想到一個好主意了
はい
請用
これ　これ！　竹パフェ
就是這個　竹子芭菲
パンダくんに聞いて　作ってみました
聽了熊貓的話　試著做了一下
すごいでしょ？
很不錯吧
竹ゼリーに笹クリームをのせて 新鮮な笹とタケノコをトッピングした上に
竹子果凍上面是竹葉奶油　用新鮮的竹葉和竹筍做裝飾
刻んだ竹が いっぱい　のっかってるの
再插上細嫩的竹條
すごく緑色なパフェだね(-_-;)
這芭菲　好綠啊
パンダくん以外　食べないかも
估計除了熊貓　沒人會吃吧
そう？ こんなに　おいしそうなのに？
是嗎　明明看起來這麼好吃的說
刻んだ竹が口に刺さりそうだよ
竹條很容易刺到嘴啊
パンダくん…　パフェって言えば なんでも　パフェだと思ってるでしょ
熊貓　你是覺得什麼都可以做成芭菲吧
任せておけないよ
你可真是靠不住啊
よし　ここは　僕のアイディアを…
好吧　下面是我的靈感
イワシパフェ
沙丁魚芭菲
ＤＨＡたっぷり　頭もよくなる
富含豐富的DHA　讓你變得聰明絕頂
ダメ？
不行嗎
じゃあ　今からだと 旬なアジとかでも　いいと思うよ
那麼　現在的話　也可以用鮮的鯵魚
魚から離れようよ
別用魚了
なんていうか　それ パフェっていうより…
怎麼說呢　這個與其說是芭菲
オシャレなお刺身？
更像豪華的生魚片吧
あっ！ こういうのは　どうでしょうか？
啊　這樣的行不行？
パンダパフェ
熊貓芭菲
パンダの頭は　バニラアイスで 耳や顔は　チョコレートです
熊貓的頭是香草冰激淩　耳朵和臉是用巧克力做的
わぁ～！　パフェになっても パンダって　やっぱり　かわいいね
( ⊙o⊙ )哇　就算做成芭菲　熊貓也還是可愛啊
クマクマパフェ
熊熊芭菲(￣(エ)￣)
バニラとコーヒーアイスで作ってみました
我試著用香草和咖啡冰激淩做的
いいね！
真不錯啊
南極パフェ
南極芭菲
かき氷で氷山をイメージしました
用刨冰做成了冰山的樣子
すご～い！ かわいい！　新商品ですか？
真棒啊　好可愛　新商品嗎
あ…　いえ　試作品です
啊　不是　是試作品
よかったら　どうぞ
不介意的話　請嘗一下吧
えっ！？　いいんですか？
誒　可以嗎
では… いただきます！
那就不客氣啦
まずは　パンダさんから！
先從熊貓開始
じゃあ　ペンギンさんも！
然後是企鵝
じゃあ　シロクマさんも！
還有白熊
この鼻のとこ　食べちゃおうかな！
接著從鼻子開始吃吧
アハハハハ！　ひどい！！　私も　えい！
啊哈哈～ 好過分啊～ 那我也來　嘿～
これ　絶対 お店で出してくださいね
這個絕對要放進菜單裡哦
よかった！　大人気です
太好啦　很有人氣呢
そ…　そうだね
是…　是啊
ちょっと　聞いてよ！ また　今日も落とされたよ
喂　你們聽我說啊　今天我又掛了啦！
すみません　お水ください
不好意思　請給我一杯水
いつも以上に大繁盛じゃない どうしたの？
比平時熱鬧多了呢　怎麼回事啊？
新メニューのフェアが大人気らしいよ
好像是因為新菜單的展覽人氣很高哦
あぁ　パフェフェアー？
啊　那個芭菲展覽？
ワンプレートランチフェア
是拼盤午餐展
特別菜單
拼盤午餐
售光
パフェじゃないんだ？
不是芭菲啊
幸福啊　Bamboo　Scramble
總是想著你
要從碗裡滿溢而出的My Love
從深山的祖先那裡
繼承愛吃竹子的遺傳基因
再和咖啡一起　都要大份的
無論春夏秋冬
對我來說　都是時令佳餚
Bamboo Bamboo lalaba Bamboo
一二三四 與星共舞
每週兩天打工 感覺真好
耶~~~~~~~
新鮮採摘　Bamboo　Scramble
只要留意　就能心意相通
擁有讓自己展開笑顏的地方
幸福啊　Bamboo　Scramble
總是想著你
要從碗裡滿溢而出的My Love
下集預告
ペンギンさん　ペンギンさん
企鵝　企鵝
どうしたの　パンダ君
怎麼了　熊貓
何も言わないで　預金通帳もらえるかな
你能什麼都不說　把存摺給我嗎
嫌だってこといいかな
不可以　明白了嗎
白熊君　まとめて
白熊　來總結一下
次回のしろくまカフェは
下集的白熊咖啡廳
ボルトがル語でお送りします
將用葡萄牙語為您奉上
日本語で行こう
還是用日語吧
熊貓減肥
目標！狂野熊貓
お楽しみにY(>_<、)Y
敬請期待